Создание форка репозитория на GitHub. Пулл-реквесты.

Одной из самых важных частей GitHub является создание форков.

Форк (от англ. fork – вилка) – точная копия репозитория, но в вашем аккаунте. Форки нужны, чтобы вносить свои изменения в проект, к репозиторию которого у вас нет прямого доступа.

Пулл-реквест (от англ. pull-request – запрос pull) – функция GitHub, позволяющая попросить владельца репозитория, от которого мы сделали форк, загрузить наши изменения обратно в свой репозиторий.

Если коротко, форки и пулл-реквесты нужны, чтобы любой пользователь мог внести свой вклад в любой открытый проект, репозиторий которого есть на GitHub. Кроме того, перед тем как влить ваши изменения в основной репозиторий, ответственные обязательно проверят ваш код на наличие ошибок и уязвимостей. Таким образом, даже если ваши изменения не примут, вы получите первоклассный **code-review** с указанием всех неточностей.

1. На странице репозитория проекта нажимаем на кнопку Fork. После этого Git создаст точную копию этого репозитория в вашем аккаунте.
2. Клонируем репозиторий к себе на компьютер командой git clone. Создадим файл **README.md** с описанием проекта, чтобы другим пользователям было понятно, в чем отличие этой реализации от остальных.
3. Сделаем коммит и выполним git push, чтобы загрузить наши изменения в удаленный репозиторий.
