12345
67890
12345

Для работы с удаленными репозиториями необходимо:

1. зарегистрироваться на https://github.com/
2. создать ssh ключ и поместить его в ~/.ssh/
3. загрузить публичный ключ на github
4. в терминале прописать команды для возможности заливать файлы на github


Для создания request необходимо выполнить действия, описанные выше, затем:

5. на github для необходимого репозитория нажать кнопку fork - это добавить копию репозитория на ваш аккаунт
6. клонировать по ssh ссылке удаленный репозиторий
7. в новой ветку внести изменения и добавить из в локальный репозиторий
8. загрузить репозиторий с помощью команды push
9. на github нажать кнопку pull request
10. описать изменения и отправить запрос