# git-learn

## Команда git clone ##
* Команда git clone позволяет копировать или клонировать к себе удаленный репозиторий. 
* Мы указываем программу git и параметр clone и после этого даём адрес того репозитория, который надо скачать. 
* Далее в папке, где вызывается команда git clone, появляется новая папка. 
* И уже внутри этой папки будет лежать полная копия указанного нами репозитория

## Kоманда git pull ##
* Эта команда позволяет скачать всё актуальное из нашего удалённого репозитория.
* Мы указываем программу git и параметр pull. 
* Она позволяет получить из интернета актуальное состояние удалённого репозитория и скачать его на наш репозиторий.
* Обратите внимание, что pull — составная команда. 
* Помимо выкачивания из интернета, она ещё и мержит, то есть сливает, изменения с нашими. 
* Если возникают какие-то конфликты, то окошко будет таким же, как при конфликтах обычного git merge. 
* То есть коменда состоит из двух частей: первая часть скачивает изменения с удалённого репозитория, а вторая — сливает эти изменения с текущим репозиторием.

## Команда git push ##
* Эта команда позволяет отправить то, что есть на нашем репозитории, на удалённый репозиторий. 
* Требует авторизации. 
* Если нет прав на внесение изменений в репозиторий, Git не позволит это делать. 
* На слайде команда указана в усечённом виде, она так работает, когда всё настроено. 
* Если ещё не до конца всё настроено, Git подскажет, как сделать это правильно. 
* Там будет параметр set upstream origin и прочие параметры, которые потребуется указать, Git расскажет об этом.
